Необходимо реализовать распределенную систему, использующую для коммуникации между процессами только редис,
в которой каждый воркер может быть в 1м из 2х состояний: Генератор / Обработчик

Генератор генерирует целочисленное значение от 0 до 10,
раз в определенный конфигом промежуток времени

Обработчик получает переданное генератором число и обрабатывает его по следующим условиям
В случае, если число > 8 выполнение считается ошибочным, воркер добавляет ошибку в список, хранящийся в редисе
В противном случае - увеличивает на единицу счетчик обработанных сообщений, хранящийся в редис.

Система должна удовлетворять следующим условиям:

В каждый момент времени должно быть активно не более одного генератора
В случае, если в системе нет генератора - случайный воркер прекращает быть обработчиком и становится генератором
Время отсутствия активного генератора в системе не должно превышать 10 секунд
При разработки алгоритма работы нужно учесть, что процессы считаются
запущенными на разных компьютерах, и единственным доступным средством коммуникации является редис.
Также, сетевое соединение к редис считается в общем случае не стабильным, и система должна
обрабатывать это, переключая один из живых процессов в режим генератора

Для разработки можно использовать любые utility библиотеки, но никаких оберток над редис,
тоесть сам алгоритм работы должен быть реализован соискателем.
